发布包
1. 注册 npm 账号
① 访问 https://www.npmjs.com/ 网站，点击 sign up 按钮，进入注册用户界面

② 填写账号相关的信息：Full Name、Public Email、Username、Password

③ 点击 Create an Account 按钮，注册账号

④ 登录邮箱，点击验证链接，进行账号的验证

2. 登录 npm 账号
npm 账号注册完成后，可以在终端中执行 npm login 命令，依次输入用户名、密码、邮箱后，即可登录成功。


3. 把包发布到 npm 上
将终端切换到包的根目录之后，运行 npm publish 命令，即可将包发布到 npm 上（注意：包名不能雷同)，文件前面显示一个 + 代表上传完成

4. 删除已发布的包
运行 npm unpublish 包名 --force 命令，即可从 npm 删除已发布的包。


① npm unpublish 命令只能删除 72 小时以内发布的包

② npm unpublish 删除的包，在 24 小时内不允许重复发布

③ 发布包的时候要慎重，尽量不要往 npm 上发布没有意义的包！
